Primeiro monstro com a ideia de ser algo facil de se invocar e tendo facilidade em dar um dano razoavel, consideirando que o HP dos players é 100

Esse monstro vai ter a classificação do nivel mais baixo, ainda não foi decidido exatamente qual será, provavelmente será "Base", quero evitar usar "LV"
O seu unico efeito é poder atacar no turno que é invocado, nesse jogo pensei em fazer como magic, lá tem a "summoning sickness", aqui tem só o attack sickness.




Monstro - LV1              |Monster - Base
Ricardo, o Cavalo          |Ricardo, the Horse/Richard, the Horse
Animal
Ataque 15                  |Atk 15
Vida 5                     |Life 5

Porradeiro - "Pode atacar no turno que é invocado."
Attacker - "Can attack in the same turn it's summoned."